1. Dzień 14 badania inteligencji w cząsteczkach i mikrobach. Zaczęliśmy przykładać do siebie różne atomy o różnej liczbie protonów. 
2. Dzień 28 badania inteligencji w cząsteczkach i mikrobach. Niektóre próbki wykazują pozytywne wyniki na bodźce zewnętrzne.
3. Dzień 35 badania inteligencji w cząsteczkach i mikrobach. Doktor Ghaleswayne naciska na zaprzestanie badań, ale większość z nas twierdzi, że te badania pomogą nam odkryć sekrety fizyki.
4. Dzień 48 badania inteligencji w cząsteczkach i mikrobach. Po wielu próbach udało nam się stworzyć ciała dla inteligentnych atomów. Uczymy ich chodzić i powoli zaczynamy uczyć ich mówić.
5. Dzień 67 badania inteligencji w cząsteczkach i mikrobach. W tym tygodniu zaginęły już 2 osoby. Może błędem było uczenie ich naszej kultury i życia. Zamknęliśmy ich w Elektrowni, ale ich bezkostne ciała mogą łatwo prześliznąć się pod stalowymi drzwiami. Wraz z dwoma badaczami planujemy ucieczkę z laboratorium. Uda nam się... o ile wcześniej po nas nie przyjdą.
EE1. Devlog nr. 1 - Właśnie dostaliśmy temat. Brzmi ekscentrycznie ale chyba damy radę zrobić z nim coś fajnego.
EE2. Devlog nr. 7 - Powoli nadciąga północ. Kończy nam się jedzenie. Porcja na obiedzie była za mała żeby przetrwać noc. Artur zaczął robić kolizje.
EE3. Devlog nr. 13 - Wszyscy powoli tracimy zdrowy rozsądek. Artur dalej robi kolizje. Karol powoli zapomniał, jak się programuje. Racje żywnościowe są na wykończeniu. Miejmy nadzieję, że przetrwamy do 13.